Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Sorry, you don't have permission to run this query.
ja: 申し訳ありませんが、このクエリを実行する権限がありません。
zh_hk: 抱歉，您沒有執行此查詢的權限。

source: There was a problem with this visualization
ja: このビジュアライゼーションには問題がありました
zh_hk: 該視覺化存在問題

source: An error occurred in your query
ja: お問い合わせの際にエラーが発生しました
zh_hk: 您的查詢中發生錯誤

source: Learn how to debug SQL errors
ja: SQLエラーをデバッグする方法を学ぶ
zh_hk: 了解如何偵錯SQL錯誤

source: There was a problem with your question
ja: 質問で問題が発生しました
zh_hk: 您的提問有故障

source: Most of the time this is caused by an invalid selection or bad input value. Double check your inputs and retry your query.
ja: これは無効な選択または無効な入力値であるために発生することがあります。 入力を再度確認して、クエリを再試行してください。
zh_hk: 大多數情況，是由於無效查詢或錯誤輸入值導致。請確認輸入值，重新執行腳本。

source: {0} connections
ja: {0} 接続
zh_hk: {0} 個連接

source: Remove column
ja: 列の削除
zh_hk: 移除欄位

source: Separator
ja: セパレーター
zh_hk: 分離器

source: Enter some SQL here so you can reuse it later
ja: ここにSQLを入力して、後で再利用できるようにします
zh_hk: 在此處輸入一些 SQL，以便稍後使用

source: Give your snippet a name
ja: スニペットに名前を付けます
zh_hk: 給您的程式碼片段起個名字

source: Current Customers
ja: 現在の顧客
zh_hk: 當前客戶

source: Add a description
ja: 説明を追加
zh_hk: 增加說明

source: Folder this should be in
ja: これが入っているはずのフォルダ
zh_hk: 這應該在的文件夾

source: All Set! Your question is ready.
ja: あなたの質問の準備が整いました。どうぞお尋ねください。
zh_hk: 一切就緒！您的問題已準備好。

source: {0} is loaded.
ja: {0} が利用可能になりました。
zh_hk: {0} 已加載。

source: Learn about your data
ja: 自分のデータの詳細を表示
zh_hk: 了解資料集

source: The additive total of rows across a breakout.
ja: ブレークアウト間の行の累積和。

source: The rolling sum of a column across a breakout.
ja: ブレークアウト間のカラムの累積和。

source: column
ja: 列
zh_hk: 欄位

source: The column or number to sum.
ja: 加算するカラムまたは数字。
zh_hk: 要求和的列或數字。

source: Subtotal
ja: 小計
zh_hk: 小計

source: Row offset cannot be zero
ja: 行オフセットをゼロにすることはできない
zh_hk: 行偏移不能為零

source: Returns the value of an aggregation expression in a different row
ja: 集計式の値を別の行に返します
zh_hk: 返回不同行中聚集表達式的值

source: expression
ja: 表現
zh_hk: 表情

source: The value to get from a different row.
ja: 別の行から取得する値。
zh_hk: 要從不同行取得的值。

source: Total
ja: 合計
zh_hk: 總計

source: rowOffset
ja: 行オフセット

source: Row number relative to the current row, for example `-1` for the previous row or `1` for the next row.
ja: 現在の行に対する相対的な行番号。たとえば、前の行の場合は `-1`、次の行の場合は `1` です。
zh_hk: 相對於目前行的行號，例如 `-1` 代表前一行，或 `1` 代表下一行。

source: Returns the count of rows in the selected data.
ja: 選択されたデータの行数を返します。
zh_hk: 回傳所選資料中的行數。

source: Adds up all the values of the column.
ja: そのカラムの全ての値を足し上げます。

source: The number of distinct values in this column.
ja: この列の重複のない値の数。
zh_hk: 此欄位中相異資料的個數

source: The column whose distinct values to count.
ja: 重複のない値をカウントする列。
zh_hk: 計算欄位相異資料個數

source: Last Name
ja: 苗字
zh_hk: 名字

source: Calculates the standard deviation of the column.
ja: 列の標準偏差を計算する。
zh_hk: 計算此欄位的標準差

source: The numeric column to get standard deviation of.
ja: 標準偏差を計算する数値型カラム。
zh_hk: 要獲取其標準差的數字列。

source: Population
ja: 人口
zh_hk: 人口

source: Returns the average of the values in the column.
ja: 列の値の平均値を返す。
zh_hk: 返回欄位資料的平均值

source: The numeric column whose values to average.
ja: 平均を計算する数値型カラム。
zh_hk: 要對其值求平均值的數字列。

source: Quantity
ja: 量
zh_hk: 數量

source: Returns the median of all the values of a column.
ja: Median関数は、列のすべての値の中央値を返します。
zh_hk: 返回欄位中所有數值的中位數。

source: Returns the smallest value found in the column
ja: カラム内で見つかった最小の値を返します。
zh_hk: 回傳欄中找到的最小值

source: The numeric column whose minimum you want to find.
ja: 最小値を見つけ出したい数値型の列。
zh_hk: 數值欄位中欲尋找的最小值

source: Salary
ja: 給与
zh_hk: 薪水

source: Returns the largest value found in the column.
ja: その列で見つかった最大値を返す。
zh_hk: 返回此欄位的最大值

source: The numeric column whose maximum you want to find.
ja: 最大値を見つけ出したい数値型の列。
zh_hk: 數值欄位中欲尋找的最大值

source: Age
ja: 年齢
zh_hk: 年齡

source: Returns the percent of rows in the data that match the condition, as a decimal.
ja: 条件を満たすデータの行数の割合を小数で返します。
zh_hk: 以數字表示返回符合條件的資料行數百分比

source: condition
ja: 条件
zh_hk: 條件

source: Something that should evaluate to `true` or `false`.
ja: `true` または `false` に評価されるもの。
zh_hk: 應該評估為「true」或「false」的東西。

source: Only counts rows where the condition is `true`.
ja: 条件が「true」である行のみをカウントします。
zh_hk: 只計算條件為 `true` 的記錄。

source: The count of distinct values in this column for rows where the condition is `true`.
ja: 条件が `true` である行のこの列内の個別の値の数。
zh_hk: 在條件為 `true` 的列中，此列中不同值的計數。

source: The column to count distinct values in.
ja: 一意の値をカウントする列。
zh_hk: 要計算不同值的欄位。

source: Customer ID
ja: 顧客ID
zh_hk: 客戶 ID

source: Something that evaluates to `true` or `false`.
ja: `true` または `false` として評価されるもの。
zh_hk: 評估為 `true` 或 `false` 的東西。

source: Order Status
ja: そのほかの状態
zh_hk: 訂單狀態

source: Sums up the specified column only for rows where the condition is `true`.
ja: 条件が `true` である行に対してのみ、指定された列を合計します。
zh_hk: 僅對條件為 `true` 的列求和。

source: The numeric column to sum.
ja: 合計対象の数値型カラム
zh_hk: 數字欄位加總

source: Returns the numeric variance for a given column.
ja: 与えられたカラムに対する分散を返します
zh_hk: 回傳給定欄的數值方差。

source: The column or number to get the variance of.
ja: 分散を取得するカラムや数値。
zh_hk: 要獲取其變異數的列或數字。

source: Temperature
ja: 温度
zh_hk: 溫度

source: Returns the value of the column at the percentile value.
ja: カラムの中でそのパーセンタイルである値を返します。
zh_hk: 以百分比值回傳欄的值。

source: The column or number to get the percentile of.
ja: パーセンタイル値を計算するカラムや数値。
zh_hk: 要獲取其百分位的列或數字。

source: Score
ja: スコア
zh_hk: 分數

source: percentile-value
ja: パーセンタイル値
zh_hk: 百分位值

source: The value of the percentile.
ja: パーセンタイル値
zh_hk: 百分位值的值。

source: Converts a number or date to text. Useful for applying text filters or joining with other columns based on text comparisons.
ja: 数値または日付をテキストに変換します。テキスト フィルターを適用したり、テキスト比較に基づいて他の列と結合したりする場合に役立ちます。
zh_hk: 將數字或日期轉換為文字。適用於套用文字篩選器或根據文字比較與其他列連結。

source: value
ja: 値
zh_hk: 值

source: The number or date to convert to text.
ja: テキストに変換する数値または日付。
zh_hk: 要轉換成文字的數字或日期。

source: The string or float column to convert to integers. Float values are rounded.
ja: 整数に変換する文字列または浮動小数点列。浮動小数点値は丸められます。
zh_hk: 要轉換為整數的字串或浮點列。浮點值會四捨五入。

source: The string or float column to convert to integers.
ja: 整数に変換する文字列または浮動小数点の列。
zh_hk: 要轉換為整數的字串或浮點列。

source: Converts a datetime or an ISO 8601 datetime string to a date. Time part is truncated.
ja: 日付時刻または ISO 8601 日付時刻文字列を日付に変換します。時刻部分は切り捨てられます。
zh_hk: 將日期時間或 ISO 8601 日期時間字串轉換為日期。時間部分會被截斷。

source: The string or datetime to convert to a date.
ja: 日付に変換する文字列または日時。
zh_hk: 要轉換為日期的字串或日期時間。

source: Converts a datetime string or bytes to a datetime.
ja: 日付時刻文字列またはバイトを日付時刻に変換します。
zh_hk: 將日期時間字串或位元組轉換為日期時間。

source: The string, bytes, or number to convert to a datetime.
ja: 日付時刻に変換する文字列、バイト、または数値。
zh_hk: 要轉換為日期時間的字串、位元組或數字。

source: mode
ja: モード
zh_hk: 模式

source: The mode indicating the format. One of: `"simple"`, `"iso"`, `"simpleBytes"`, `"isoBytes"`, `"unixSeconds"`, `"unixMilliseconds"`, `"unixMicroseconds"`, `"unixNanoseconds"`. Default is `"iso"`.
ja: フォーマットを示すモード。`"simple"`、`"iso"`、`"simpleBytes"`、`"isoBytes"`、`"unixSeconds"`、`"unixMilliseconds"`、`"unixMicroseconds"`、`"unixNanoseconds"` のいずれかです。デフォルトは `"iso"` です。
zh_hk: 表示格式的模式。其中之一：`"simple"`、`"iso"`、`"simpleBytes"`、`"isoBytes"`、`"unixSeconds"`、`"unixMilliseconds"`、`"unixMicroseconds"`、`"unixNanoseconds"`。預設為 `"iso"`。

source: Returns the current date.
ja: 現在の日付を返します。
zh_hk: 返回當前日期。

source: Converts a string to a floating-point number.
ja: 文字列を浮動小数点数に変換します。
zh_hk: 轉換字串為浮點數。

source: The string column to convert to floats.
ja: 浮動小数点数に変換する文字列の列。
zh_hk: 要轉換為浮點數的字串欄位。

source: Returns the string of text in all lower case.
ja: テキストの文字列を全て小文字で返します。
zh_hk: 以小寫形式回傳文本字串。

source: The column with values to convert to lower case.
ja: 小文字に変換するカラム。
zh_hk: 包含要轉換為小寫的值的列。

source: Status
ja: 状態
zh_hk: 狀態

source: Returns the text in all upper case.
ja: テキストを全て大文字で返します。
zh_hk: 以大寫形式回傳文本。

source: The column with values to convert to upper case.
ja: 大文字に変換する値のある列。
zh_hk: 欄位資料轉換成大寫

source: Expected positive integer but found {0}
ja: 正の整数を期待したが、{0}が見つかった。
zh_hk: 預期為正整數，但發現 {0}

source: Returns a portion of the supplied text.
ja: 与えられたテキストの一部を返します。
zh_hk: 返回部分提供的文字

source: The column or text to return a portion of.
ja: 一部を戻すカラムやテキスト
zh_hk: 要返回部分的欄或文本。

source: Title
ja: タイトル
zh_hk: 標題

source: position
ja: 位置
zh_hk: 位置

source: The position to start copying characters. Index starts at position `1`.
ja: 文字のコピーを開始する位置。インデックスは位置 `1` から始まります。
zh_hk: 開始複製字元的位置。索引從位置 `1`開始。

source: length
ja: 長さ
zh_hk: 長度

source: The number of characters to return.
ja: 返すべき文字の数
zh_hk: 欲返回字元的數目

source: Splits a string on a specified delimiter and returns the nth substring.
ja: 指定された区切り文字で文字列を分割し、n 番目の部分文字列を返します。
zh_hk: 以指定的分隔符分割字串，並傳回第 n 個子字串。

source: text
ja: テキスト
zh_hk: 文本

source: delimiter
ja: デリミタ
zh_hk: 分隔符

source: The pattern describing where each split should occur.
ja: 各分割が発生する場所を記述するパターン。
zh_hk: 描述每個分割位置的樣式。

source: Which substring to return after the split. Index starts at position `1`.
ja: 分割後に返される部分文字列。インデックスは位置 `1` から始まります。
zh_hk: 分割後要返回的子串。索引從位置 `1` 開始。

source: Applies a collation to a text value for sorting and comparison purposes.
ja: 並べ替えや比較のために、テキスト値に照合を適用します。
zh_hk: 將整理方式套用至文字值，以便排序和比較。

source: The column or text to apply the collation to.
ja: 照合を適用する列またはテキスト。
zh_hk: 要套用整理的欄位或文字。

source: collation
ja: 照合
zh_hk: 著录

source: The collation specification.
ja: 照合仕様。
zh_hk: 整理規格。

source: en-ci-ai
ja: エンシアイ

source: Extracts matching substrings according to a regular expression.
ja: 正規表現に従って合致する部分文字列を抽出する。
zh_hk: 擷取符合正則表達式的文字或數字資料

source: The column or text to search through.
ja: 検索をするカラムまたはテキスト。
zh_hk: 要搜尋的欄或文本。

source: Address
ja: 住所
zh_hk: 地址

source: regular_expression
ja: 正規表現
zh_hk: 正則表達式

source: The regular expression to match.
ja: 合致する正規表現。
zh_hk: 符合的正則表達式

source: Extracts the pathname from a URL. E.g., `{0}` would return `{1}`.
ja: URL からパス名を抽出します。たとえば、`{0}` は `{1}` を返します。
zh_hk: 從 URL 擷取路徑名稱。例如，`{0}` 會返回 `{1}`。

source: A column containing URLs
ja: URLを含む列
zh_hk: 包含 URL 的欄位

source: Combine two or more strings of text together.
ja: ２つ以上のテキストの文字を結合します。
zh_hk: 組合兩個或更多的文本字串在一起。

source: value1
ja: 値1
zh_hk: 值

source: The column or text to begin with.
ja: 始めるカラムやテキスト
zh_hk: 要開始的欄或文本。

source: value2
ja: 値2
zh_hk: 值

source: This will be added to the end of `$value1`.
ja: これは `$value1` の末尾に追加されます。
zh_hk: 這將會加到 `$value1` 的末尾。

source: This will be added to the end of `$value2`, and so on.
ja: これは `$value2` の末尾に追加されます。
zh_hk: 這將會加到 `$value2` 的末尾，如此類推。

source: First Name
ja: 名前
zh_hk: 姓氏

source: Replaces a part of the input text with new text.
ja: 入力されたテキストの一部を新しいテキストに置換します
zh_hk: 以新文字替換部分輸入文字

source: find
ja: 検索
zh_hk: 尋找

source: The text to find.
ja: 検索する文字列
zh_hk: 要查找的文本。

source: Enormous
ja: 膨大な
zh_hk: 巨大的

source: replace
ja: 置換
zh_hk: 替換

source: The text to use as the replacement.
ja: 置換する文字列
zh_hk: 要用作替換的文本。

source: Gigantic
ja: 巨大な
zh_hk: 巨大的

source: Returns the number of characters in text.
ja: テキスト内の文字数を返します。
zh_hk: 返回文本中的字元數。

source: The column or text you want to get the length of.
ja: 長さを取得したいカラムまたはテキスト。
zh_hk: 要取得其長度的欄或文本。

source: Comment
ja: コメント
zh_hk: 評論

source: Removes leading and trailing whitespace from a string of text.
ja: テキストの文字列から先頭と末尾の空白を削除する。
zh_hk: 刪除文字開頭及結尾空白

source: The column or text you want to trim.
ja: トリミングしたいカラムやテキスト
zh_hk: 要修剪的欄或文本。

source: Removes trailing whitespace from a string of text.
ja: テキストの文字列から末尾の空白を取り除きます。
zh_hk: 刪除文字結尾空白

source: Removes leading whitespace from a string of text.
ja: 文字列やテキストから頭の空白を取り除く。
zh_hk: 刪除字串開頭空白

source: Extracts the domain name (eg. `"metabase"`) from a URL or email
ja: URL または電子メールからドメイン名 (例: `"metabase"`) を抽出します
zh_hk: 從 URL 或電子郵件中萃取網域名稱 (例如 `"metabase"`)。

source: The URL or Email column to extract domain names from.
ja: ドメイン名を抽出するURLまたはEmail列。
zh_hk: 要抽取網域名稱的 URL 或 Email 欄。

source: Extracts the first subdomain (eg. `"status"` from `"status.metabase.com"`, `""` from `"bbc.co.uk"`) from a URL. Ignores `"www"`.
ja: URL から最初のサブドメインを抽出します (例: `"status.metabase.com"` から `"status"`、`"bbc.co.uk"` から `""`)。`"www"` は無視されます。
zh_hk: 從 URL 擷取第一個子網域 (例如 `"status.metabase.com「` 中的 `」status"`，`"bc.co.uk「` 中的 `」"")。忽略 `"www"`。

source: The URL column to extract the subdomain from.
ja: サブドメインを抽出するURLカラム。
zh_hk: 要從中抽取子網域的 URL 欄。

source: ProfileImage
ja: プロフィール画像
zh_hk: 設定檔圖片

source: Extracts the host (domain name and TLD, eg. `"metabase.com"` from `"status.metabase.com"`) from a URL or email
ja: URL または電子メールからホスト (ドメイン名と TLD、例: `"status.metabase.com"` から `"metabase.com"`) を抽出します。
zh_hk: 從 URL 或電子郵件擷取主機 (網域名稱和 TLD，例如：從 `"status.metabase.com「` 擷取 `」metabase.com"`)

source: The URL or Email column to extract the host from.
ja: ホストを抽出するURLまたはEmailカラム。
zh_hk: 從 URL 或 Email 欄中提取主機。

source: Returns `true` if `$string1` contains `$string2` within it (or `$string3`, etc. if specified).
ja: `$string1` に `$string2` (または指定されている場合は `$string3` など) が含まれている場合は `true` を返します。
zh_hk: 如果 `$string1` 中包含 `$string2`（或 `$string3` 等，如果指定），則返回 `true`。

source: string1
ja: 文字列1
zh_hk: 字符串

source: The column or text to check.
ja: チェックしたいカラムやテキスト
zh_hk: 要檢查的欄位或文本。

source: string2
ja: 文字列2
zh_hk: 字符串

source: The string of text to look for.
ja: 探している文字列
zh_hk: 欲尋找的文字字串

source: Small
ja: 小
zh_hk: 小

source: You can add more values to look for.
ja: さらに値を追加して探すこともできる。
zh_hk: 您可以加入更多要尋找的值。

source: Medium
ja: 中
zh_hk: 中

source: Optional. Set to `"case-insensitive"` to perform a case-insensitive match.
ja: オプション。大文字と小文字を区別しない一致を実行するには、`"case-insensitive"` に設定します。
zh_hk: 可選。設定為 `「不區分大小寫」，以執行不區分大小寫的匹配。

source: Returns `true` if `$string1` does not contain `$string2` within it (and `$string3`, etc. if specified).
ja: `$string1` に `$string2` が含まれていない場合 (指定されている場合は `$string3` など) は `true` を返します。
zh_hk: 如果 `$string1` 中不含 `$string2`（如果指定，還包括 `$string3` 等），則返回 `true`。

source: Returns true if the beginning of the `$string1` matches the `$string2` (or `$string3`, etc. if specified).
ja: `$string1` の先頭が `$string2` (または指定されている場合は `$string3` など) と一致する場合は true を返します。
zh_hk: 如果 `$string1` 的開頭與 `$string2` (或 `$string3` 等，如果指定)匹配，則返回 true。

source: Returns true if the end of the `$string1` matches the `$string2` (or `$string3`, etc. if specified).
ja: `$string1` の末尾が `$string2` (または指定されている場合は `$string3` など) と一致する場合は true を返します。
zh_hk: 如果 `$string1` 的結尾與 `$string2` (或 `$string3` 等，若已指定) 吻合，則回傳 true。

source: Checks if a column is empty
ja: カラムが空であるかどうかのチェック
zh_hk: 檢查欄位是否為空

source: The column to check.
ja: チェック欄。
zh_hk: 檢查的欄位。

source: Checks if a column is not empty
ja: カラムが空でないかチェックする
zh_hk: 檢查欄位是否不為空

source: Returns the localized short name (eg. `"Apr"`) for the given month number (eg. `4`)
ja: 指定された月番号（例：`4`）のローカライズされた短縮名（例：`"Apr"`）を返します。
zh_hk: 傳回指定月數 (例如：`4`) 的本地化簡稱 (例如：`"Apr"`)

source: monthNumber
ja: 月番号
zh_hk: 月數

source: Column or expression giving the number of a month in the year, `1` to `12`.
ja: 年内の月番号 (`1` ～ `12`) を示す列または式。
zh_hk: 列或表示法給出一年中一個月的號碼，`1` 至`12`。

source: Birthday Month
ja: 誕生月
zh_hk: 生日月份

source: Returns a string like `"Q1"`, given the quarter number
ja: 四半期番号を指定すると、`"Q1"`のような文字列を返します。
zh_hk: 給定季度號碼，返回類似`"Q1"`的字串

source: quarterNumber
ja: クォーターナンバー
zh_hk: 季度號碼

source: Column or expression giving the number of a quarter of the year, `1` to `4`.
ja: 年の四半期番号 (`1` ～ `4`) を示す列または式。
zh_hk: 縱列或詞組表示一年中一個季度的數字，`1` 至`4`。

source: Fiscal Quarter
ja: 四半期
zh_hk: 財政季度

source: Returns the localized name of a day of the week, given the day's number.
ja: 曜日番号に対応するローカライズされた曜日名を返します。
zh_hk: 給定星期的編號，返回星期的本地化名稱。

source: dayNumber
ja: デイナンバー
zh_hk: 日數

source: Column or expression giving the number of a day of the week, `1` to `7`. Which day is `1` is defined in your localization setting; default Sunday.
ja: 曜日の番号 (`1` ～ `7`) を示す列または式。`1` がどの曜日であるかは、ローカリゼーション設定で定義されます。デフォルトは日曜日です。
zh_hk: 縱列或表達式給予一週中某一天的數字，從`1`到`7`。哪一天是 `1` 在您的本地化設定中定義；預設為星期日。

source: Weekday
ja: 平日
zh_hk: 平日

source: Gets a time interval of specified length
ja: 指定された長さの時間間隔を取得する
zh_hk: 获取指定长度的时间间隔

source: number
ja: 番号
zh_hk: 個數

source: Period of interval, where negative values are back in time.
ja: 区間の期間において、負の値は過去を表す。
zh_hk: 時間間隔的期間，其中負值表示往回的時間。

source: unit
ja: ユニット
zh_hk: 單位

source: Type of interval like {0}, {1}, {2}.
ja: {0}、{1}、{2}のような区間の種類。
zh_hk: 種類例如 {0}, {1}, {2}。

source: Checks a date column's values to see if they're within the relative range.
ja: 日付列の値をチェックして、相対的な範囲内にあるかどうかを確認します。
zh_hk: 檢查日期列的值以查看它們是否在相對範圍內。

source: The date column to return interval of.
ja: 間隔を返す日付欄。
zh_hk: 回傳間隔的日期欄。

source: Created At
ja: 作成日時
zh_hk: 建立於

source: Returns true if a column's value falls within an interval, starting from an initial, offsetting interval.
ja: 列の値が、初期のオフセット間隔から始まる間隔内にある場合は true を返します。
zh_hk: 如果列的值從初始偏移區間開始，落在區間內，則返回 true。

source: The date column to check.
ja: チェックする日付列。
zh_hk: 要檢查的日期欄。

source: Period of the interval, where negative numbers go back in time.
ja: 負の数が時間を遡る間隔の期間。
zh_hk: 時間間隔的週期，負數會回到過去。

source: offsetValue
ja: オフセット値
zh_hk: 偏移值

source: The initial interval period to start from, where negative values are back in time.
ja: 負の値が過去に戻る、開始する初期間隔期間。
zh_hk: 起始的初始間隔週期，負值表示回溯時間。

source: offsetUnit
ja: オフセット単位
zh_hk: 偏移單位

source: Gets a timestamp relative to the current time
ja: 現在時刻からの相対的なタイムスタンプを取得する。
zh_hk: 获取相对于当前时间的时间戳

source: Takes a datetime and returns an integer with the number of the year.
ja: datetimeを受け取り、年号を含む整数を返します。
zh_hk: 接受日期時間並返回年份的整數。

source: The datetime column.
ja: datetimeカラム。
zh_hk: 日期時間欄。

source: Takes a datetime and returns an integer (`1`-`4`) with the number of the quarter in the year.
ja: 日付時刻を受け取り、その年の四半期番号を示す整数 (`1`-`4`) を返します。
zh_hk: 取得日期時間，並傳回一個整數 (`1`-`4`)，其中包含該年的季數。

source: Takes a datetime and returns an integer (`1`-`12`) with the number of the month in the year.
ja: 日付時刻を受け取り、その年の月番号を示す整数 (`1`-`12`) を返します。
zh_hk: 取得日期時間，並傳回一個整數 (`1`-`12`)，其中包含該年的月份數。

source: Extracts the week of the year as an integer.
ja: その年の週を整数値で取り出す。
zh_hk: 將年份中的周作為整數提取出來。

source: The name of the column with your date or datetime value.
ja: 日付またはdatetimeの値を持つカラムの名前です。
zh_hk: 欄位名稱（包含您的日期或日期時間值）。

source: Optional. The default is `"ISO"`. - ISO: Week 1 starts on the Monday before the first Thursday of January. - US: Week 1 starts on Jan 1. All other weeks start on Sunday. - Instance: Week 1 starts on Jan 1. All other weeks start on the day defined in your Metabase localization settings.
ja: オプション。デフォルトは `"ISO"` です。 - ISO: 第 1 週は 1 月の最初の木曜日の前の月曜日に始まります。 - US: 第 1 週は 1 月 1 日に始まります。他のすべての週は日曜日に始まります。 - インスタンス: 第 1 週は 1 月 1 日に始まります。他のすべての週は、Metabase ローカリゼーション設定で定義された日に始まります。
zh_hk: 可選。預設為 `"ISO"`。 - ISO：第一週從一月第一個星期四前的星期一開始。 - 美國：所有其他週從週日開始。 - 實例：所有其他週從 Metabase 本地化設定中定義的日期開始。

source: Takes a datetime and returns an integer (`1`-`31`) with the number of the day of the month.
ja: 日付時刻を受け取り、その月の日数を表す整数 (`1`-`31`) を返します。
zh_hk: 取得日期時間，並傳回一個整數 (`1`-`31`)，其中包含該月的日數。

source: Takes a datetime and returns an integer (`1`-`7`) with the number of the day of the week. Which day is `1` is defined in your localization settings.
ja: 日付時刻を受け取り、曜日番号を含む整数 (`1`-`7`) を返します。`1` がどの曜日であるかは、ローカリゼーション設定で定義されます。
zh_hk: 取得日期時間，並傳回一個整數 (`1`-`7`)，其中包含一週中的哪一天。哪一天是 `1` 是在您的本地化設定中定義的。

source: Takes a datetime and returns an integer (`0`-`23`) with the number of the hour. No AM/PM.
ja: 日付時刻を受け取り、時間番号を含む整数 (`0`-`23`) を返します。AM/PM はありません。
zh_hk: 取得日期時間，並傳回一個包含小時數的整數 (`0`-`23`)。沒有 AM/PM。

source: Takes a datetime and returns an integer (`0`-`59`) with the number of the minute in the hour.
ja: 日付時刻を受け取り、その時間内の分数を表す整数 (`0`-`59`) を返します。
zh_hk: 取得日期時間，並傳回一個整數 (`0`-`59`)，其中包含小時中的分鐘數。

source: Takes a datetime and returns an integer (`0`-`59`) with the number of the seconds in the minute.
ja: 日付時刻を受け取り、その分の秒数を表す整数 (`0`-`59`) を返します。
zh_hk: 取得日期時間，並傳回一個整數 (`0`-`59`)，其中包含分鐘內的秒數。

source: Get the difference between two datetime values (`$datetime2` minus `$datetime1`) using the specified unit of time.
ja: 指定された時間単位を使用して、2 つの日時値の差 (`$datetime2` から `$datetime1` を引いた値) を取得します。
zh_hk: 使用指定的時間單位，取得兩個日期時間值的差異 (`$datetime2`減`$datetime1`)。

source: The column or expression with your datetime value.
ja: datetime値を持つカラムまたは式。
zh_hk: 包含日期時間值的欄位或表達式。

source: Shipped At
ja: 発送元
zh_hk: 運送於

source: Choose from: {0}, {1}, {2}, {3}, {4}, {5}, {6}, or ${ 7 }.
ja: 次の中から選択します: {0}、 {1}、 {2}、 {3}、 {4}、 {5}、 {6}、または ${ 7 }。
zh_hk: 請選擇： {0}, {1}, {2}, {3}, {4}, {5}, {6}, 或 ${ 7 }。

source: Adds some units of time to a date or timestamp value.
ja: 日付またはタイムスタンプ値に時間の単位を追加します。
zh_hk: 將一些時間單位添加到日期或時間戳值。

source: The column with your date or timestamp values.
ja: 日付またはタイムスタンプの値を持つカラム。
zh_hk: 包含您的日期或時間戳值的欄。

source: amount
ja: 量
zh_hk: 數量

source: The number of units to be added.
ja: 追加する台数です。
zh_hk: 要添加的單位數量。

source: Choose from: {0}, {1}, {2}, {3}, {4}, {5}, {6}, ${ 7 }, or {8}.
ja: {0}、{1}、{2}、{3}、{4}、{5}、{6}、${ 7 }、{8} から選ぶ。
zh_hk: 在下列選項中選擇: {0}, {1}, {2}, {3}, {4}, {5}, {6}, ${ 7 }, 或 {8}。

source: Subtracts some units of time to a date or timestamp value.
ja: 日付またはタイムスタンプ値から、ある時間単位を差し引きます。
zh_hk: 從日期或時間戳值中減去一些時間單位。

source: The number of units to be subtracted.
ja: 減算する個数です。
zh_hk: 要減去的單位數量。

source: Returns the current timestamp (in milliseconds).
ja: 現在のタイムスタンプ(ミリ秒単位)を返します。
zh_hk: 返回當前時間戳（以<b>毫秒</b>為單位）。

source: Returns the current timestamp (in milliseconds). Currently {0} in {1}.
ja: 現在のタイムスタンプ(ミリ秒単位)を返します。現在は{1}の中の{0}です。
zh_hk: 返回當前時間戳（以<b>毫秒</b>為單位）。目前在 {1} 中的 {0}。

source: Convert timezone of a date or timestamp column. We support tz database time zone names.
ja: 日付またはタイムスタンプ列のタイムゾーンを変換します。 tz データベースのタイムゾーン名をサポートしています。
zh_hk: 轉換日期或時間戳列的時區。 我們支援 tz 資料庫時區名稱。

source: target
ja: 目標
zh_hk: 目標

source: The timezone you want to assign to your column.
ja: カラムに割り当てるタイムゾーンを指定します。
zh_hk: 要分配給欄位的時區。

source: source
ja: 根源
zh_hk: 來源

source: The current time zone. Only required for timestamps with no time zone.
ja: 現在のタイムゾーン。タイムゾーンを持たないタイムスタンプにのみ必要です。
zh_hk: 當前時區。僅適用於沒有時區的時間戳記。

source: Returns the absolute (positive) value of the specified column.
ja: 指定されたカラムの絶対値を返します。
zh_hk: 返回指定欄的絕對<b>（正）</b>值。

source: The column or number to return absolute (positive) value of.
ja: 絶対値を計算するカラムまたは数値。
zh_hk: 要返回其絕對<b>（正）</b>值的欄或數字。

source: Debt
ja: 債務
zh_hk: 債務

source: Rounds a decimal number down.
ja: 小数値を切り下げます。
zh_hk: 將十進制數字向下捨入。

source: The column or number to round down.
ja: 切り下げを行うカラムまたは数値。
zh_hk: 要向下捨入的欄或數字。

source: Price
ja: 料金
zh_hk: 價格

source: Rounds a decimal number up.
ja: 小数値を切り上げます。
zh_hk: 將十進制數字向上捨入。

source: The column or number to round up.
ja: 切り上げを行うカラムまたは数値。
zh_hk: 要向上捨入的欄或數字。

source: Rounds a decimal number either up or down to the nearest integer value.
ja: 小数値を最も近い整数へ丸めます。
zh_hk: 將十進制數字向上或向下捨入為最接近的整數值。

source: The column or number to round to nearest integer.
ja: 最も近い整数に丸めるカラムや数値。
zh_hk: 要舍入為最接近整數的欄位或數字。

source: Returns the square root.
ja: 平方根を返します。
zh_hk: 回傳平方根。

source: The column or number to return square root value of.
ja: 平方根の値を計算するカラムや数値。
zh_hk: 要回傳其平方根的欄或數字。

source: Hypotenuse
ja: 斜辺
zh_hk: 斜邊

source: Raises a number to the power of the exponent value.
ja: 数値を指数値の累乗で累乗します。
zh_hk: 將一個數字提升為指數值的次方。

source: The column or number raised to the exponent.
ja: 累乗の基数となる数または列。
zh_hk: 欄位或數字提升為指數的次方。

source: Length
ja: 長さ
zh_hk: 長度

source: exponent
ja: 指数
zh_hk: 指數

source: The value of the exponent.
ja: 指数の値。
zh_hk: 指數的值。

source: Returns the base 10 log of the number.
ja: 数値の常用対数値を返します。
zh_hk: 回傳該數字的以10為底的對數。

source: The column or number to return the natural logarithm value of.
ja: 自然対数を計算するカラムや数値。
zh_hk: 要回傳其自然對數值的欄或數字。

source: Value
ja: 値
zh_hk: 值

source: Returns Euler's number, e, raised to the power of the supplied number.
ja: オイラー数eを、指定された数の累乗で返します。
zh_hk: 回傳自然對數 e，其次方為所提供數字。

source: The column or number to return the exponential value of.
ja: 指数値を返す列または数値。
zh_hk: 要回傳其指數值的欄或數字。

source: Interest Months
ja: 利息月
zh_hk: 利息月數

source: Checks a date or number column's values to see if they're within the specified range.
ja: 日付または数値の列の値をチェックして、指定された範囲内にあるかどうかを確認します。
zh_hk: 檢查日期或數字列的值以查看它們是否在指定範圍內。

source: The date or numeric column that should be within the start and end values.
ja: 始点と終点の間にある日付や数値のカラム。
zh_hk: 日期或數字欄位應在開始與結束值之間。

source: start
ja: 開始
zh_hk: 開始

source: The beginning of the range.
ja: 範囲の始点。
zh_hk: 範圍的起始點。
